O heyecan verici sahnenin tam ortasına koşuyoruz...
Sürekli sınırlarını aş.
Hayallerimiz var, efsanelere tutkunuz, ringdeki herkes.
Tereddüt etme, geleceğe atla, ZIPLA!
Herkes düştükten sonra düşmediklerini söylüyor.
Ölümden dönmeyi hedeflemek korkutucu ama
eğer yol hâlâ kapalıysa
tüm engelleri aştıktan sonra,
yalnız olmadığımı fark etmem gerek.
Çak onu!
Potayı alevlendirmeliyiz!
Gücümüzü ve zihnimizi birleştirelim.
Hiçbir bahane kabul etmiyoruz.
Hayal et, sınırlarını aş ve savaş.
Çok iyi bildiğim
sağduyumla yüzleşmeliyim,
ve yalnızlığımı gömmeliyim.
Zıplama gücüm...
O gücü kullanan bir stil...
Tek bir cevap var.
Hava savaşı!
Mucizeler Kuşağı'na karşı şansım olan tek yer burası!
Sorun ne?
Mucizeler Kuşağı'nı havada yenebilirsin,
ama yerde yenemeyebilirsin.
Paslarım onlara işlemiyor.
Eğer sen yapamazsan, Seirin'de kimse yapamaz.
Ama aklıma bir şey geldi.
Senin ve takımdaki herkesin kazanmasına yardım edecek bir yol...
Yeni basketbol tarzım.
Paslarımın yanı sıra kendi driplingimi de geliştirerek,
Mucizeler Kuşağı'nı geçeceğim.
Kaybetmeyeceğim, Aominecchi.
Daha önce beni hiç yendin mi?
Bugün gerçekten kaybetmek istemiyorum.
Bu harika!
Ne?
Top sektirme testi.
Sadece futbol takımından Kise ve Tanaka bir kez bile topu düşürmedi!
203, 204, 205...
Birini biraz izledikten sonra bunu zaten yapabiliyorum.
Aslında, bunu yapamayanların olmasına inanamıyorum.
100'den fazla kaldırırsak A alacağımızı söylemişti,
yani sanırım benim işim bitti.
Stil fena değil, atletizm fena değil,
akademik olarak da oldukça iyiyim.
Ama çok sıkılıyorum.
Sporu seviyorum ama hemen ustalaşıyorum.
Yeterince oynarsam, bana meydan okuyacak kimse kalmıyor.
Lütfen biri, içimde bir kıvılcım yak.
Acaba karşısında şansım olmayacak kadar harika biri var mı?
Bir yerlerde olmalı.
Çık ortaya.
Şakaydı...
Özür dilerim, özür.
Hey, sen o ünlü model Kise'sin.
Senin sorunun ne?
Teşekkürler.
Basketbol, ha?
Onu henüz denemedim.
Şimdi düşünüyorum da, okulumuzun epey güçlü olduğunu duymuştum.
İnanılmaz!
O hız, o hareketler...
Bunu yapabilir miyim?
İmkansız. Hayır, belki denersem...
Bu harika.
Harika birini buldum!
Ne kadar çabalarsam çabalayım, ona yetişemeyebilirim.
Ama tam da bunu istiyorum!
Bu adamla basketbol oynamak istiyorum!
Bir gün değil.
Bugün o gün.
Maç başlıyor!
İlk top Kaijo'da!
Nasıl oynayacaklar?
Hem Kise hem de Aomine ile oynamış biri olarak,
açıkçası Aomine daha iyi gibi.
Boş ver küçük şeyleri.
Bizim asımız...
Kise!
Kise, Aomine'ye karşı!
Şimdiden başladılar!
Onu geçti!
Her zamanki gibi zayıfsın.
Beni böyle geçebileceğini mi sandın?
Hayır, top kapıldı!
Touou karşı atağa geçiyor!
No. 8...
Göründüğünden daha iyi savunma yapıyor.
Öyleyse...
Özür dilerim!
Ne hızlı şut!
Üç sayılık.
Görünüşe göre Touou ilk sayıyı attı.
Ne? Yine Kise mi?
Bu... Ne?
Bu Sakurai'nin hızlı şutu!
İnsanları kopyalamada hâlâ iyi olduğunu görüyorum.
Ama kazanmaya yetmez!
Çok hızlı!
Bu kadar geç zıplamasına rağmen topa dokundu!
Yıldız oyuncularının defalarca durdurulması onlar için iyi olamaz.
Eğer buradan sayı atarlarsa...
Oyunu kontrol edeceğiz!
Ne?!
Kontrolü bu kadar kolay teslim etmeyecek kadar cömert değiliz!
Berabere!
Savunma! Onları durduralım!
Evet!
Oradan aniden şut mu attı?
Hücum etmeden önce toplanabilirdi.
Ama hemen karşılık verip kontrollerini kırdı!
Ne kadar ihtiyacın varsa arkanda olacağız!
Devam et!
Senpai...
Ama onların seni durdurmasına izin vereceğini söylemedim!
Özür dilerim!
Bu çocuklar coşuyor!
Kontrolü ele almaya çalışıyorlar.
Neredeyse oyunun kontrolünü ele geçirdiler.
Kasamatsu, değil mi?
İyi liderlik becerileri var.
Onun gibi çok fazla adam yok.
Onu durdurmadığımız sürece,
kontrolü ele alamayız.
Anlıyorum. Ne güvenilir bir senpai.
Eğer benimle tek başına savaşamıyorsan, hep birlikte savaşacaksınız, öyle mi?
Tetsu gibi düşünmeye başladın.
Ona kaybettikten sonra fikrini mi değiştirdin?
Beni uyutuyorsun.
Ne?
Öyle bir şey demedim.
Piç!
Hiç açıkları yok. Savunmaları iyi.
Sanırım Kurokocchi'nin düşünce tarzını kabullenmeye başladım.
Kaijo'nun kazanmasına yardım etmek bile istiyorum.
Ama neyin doğru olduğu umurumda değil.
Sadece seni yenmek istiyorum.
İçgüdüden çok mantıkla basketbol oynayacak kadar olgun değilim!
Hadi bakalım.
Fiziksel yetenek söz konusu olduğunda,
Kise, Aomine'den hiç de geri kalmaz.
Ama yine de Aomine'i bire bir yenebileceğinden emin değilim.
Pas mı?
Ne crossover ama!
İnanılmaz! Onu durdurdu!
Hayır, daha bitmedi.
Biçimsiz bir şut!
Ciddi misin?
Tamamen...
durdurdu...
Aomine'i!
Harika!
Aomine'i durdurdu!
Etkilendim.
Aomine'i bire bir durduran birini ilk kez görüyorum.
Beni gerçekten durdurabileceğini düşünmemiştim.
Her gün kiminle oynayıp bire bir kaybettiğini sanıyorsun?
Seni herkesten daha iyi tanıyorum.
Anlıyorum.
Aominecchi! Hadi oynayalım!
Bir maç daha! Bir maç daha!
Olmaz! Bugünlük bitti.
Sence saat kaç oldu?
Kahretsin...
Kahretsin, gülümsüyorum. Gerçekten güçlü.
Ama kaybetmek yine de berbat!
Acıyor ama eğleniyorum.
Bu his de ne?
Ona biraz daha hafif davranmaya ne dersin?
Kise daha önce hiç oynamadı.
Hafif mi davranayım?
Bunu yapacak lüksüm yok.
Momoi... Momoi...
Momoi...
Ne? Üzgünüm.
Aomine'e Kise'nin verilerini verdin mi?
Üzgünüm. Kabul etmeyi reddetti.
O zaman savunma biraz zor olabilir.
Hayır, sorun olmayacak.
Diğer dördüne verileri verdim.
Geçmiş verileri ve...
gelecek verileri.
Aomine'i durdurdu,
ama Touou'nun başka bir gücü var.
Momoi'nin öngörülü savunması.
Ne yapmalıyız? Kise'ye pas atmalı mıyım?
Moriyama!
Buna kanmayacağız!
Pas taklidi yapacaksın...
ve dripling yapmaya çalışacaksın!
Biliyorlar mıydı?
Yanılıyorsun!
Asıl yapacağım şey bu değil.
Dönüş!
Fadeaway şutu!
Bunu da yapacağını biliyordu!
Haklısın, ama fark etmez!
Çok hızlı! Dalga mı geçiyorsun!
Geleceğini biliyordum ama yetişemedim!
Parmağını değdirdi.
Ribaund!
Bu sefer ben alacağım!
Lanet olsun, hücum ribaundu aldı.
Bu herif...
Kes artık!
Formu çok farklı. Neredeyse tuhaf!
Dönüşü berbat ama şutları yine de giriyor!
İlk periyot bitti.
Kaijo ilk periyoda tamamen damgasını vurdu.
Aomine yine kendini tutmuyor, değil mi?
Hayır, elinden geleni yapıyor olmalı.
Ancak Kise'nin onu yendiğini varsayabilirim.
Dinle beni, Aomine. Bu gidişle...
Kes sesini, Satsuki.
Kise güçlenmiş.
Başım belada.
Herkese teşekkürler!
Kise, sen de harika iş çıkarıyorsun!
Aomine'e kaybetmeyeceğiz. Bu tempoyla...
O konuda emin değilim.
Böyle kazanırsak çok kolay olur.
Kaijo önde gidiyor.
Açıkçası şaşırdım.
Evet.
Kise'nin Aomine'i bu kadar zorlayacağını beklemiyordum.
Kesinlikle güçlenmiş.
Bir şey sorabilir miyim?
Siz Kaijo'yu nasıl yendiniz?
Şey...
Azimle?
Ayrıca, Aomine elinden geleni yapıyor dedim ama,
maç ilerledikçe güçlenme eğilimindedir.
Eğer toparlanacaksa,
muhtemelen çok yakında olur.
Hadi bakalım! Başlıyoruz!
Hadi! Ribaundları alalım!
Hazırım! Evet!
Şu herif susmak bilmiyor!
Sen de genelde oldukça gürültücüsün.
Ne?
Aslında oldukça benziyorsunuz.
Şaka yapıyorsun!
Neyse, rakiplerinin kutlamasını izlemek eğlenceli değil.
Yavaştan alalım, olur mu?
Baştan daha agresif oynayacaklarını sanmıştım,
ama oldukça sessizler.
İşte bu!
Touou, ikinci çeyreğin ilk basketini attı!
Sakin olun!
Hemen geri alalım!
Bu adam...
Hızlı olduğunu biliyorum, o yüzden peşini bırakmıyorum.
Sana bir şey daha söyleyeyim.
Kiminle karşılaşırsa karşılaşsın, Aomine kaybetmez.
O en iyisidir.
Ne baskı ama!
Buradan bile hissedebiliyorum!
Odaklanmaları muazzam!
Ne planlıyorsun bilmiyorum ama bizim Kise...
Plan mı?
Öyle bir şeyimiz yok.
Plan yapmak senin gibi amatörlere göre.
Basitçe, yetenek farkı bu.
Bunun birçok sebebi var.
Örneğin...
Doğaüstü çeviklik!
Ne yapacağımı mı biliyor?
Hayır, sadece çok hızlı!
Beni herkesten iyi tanıdığını söylemiştin.
Acaba tersinin de geçerli olduğunu düşünmemiş miydin?
Soldan...
Sağa crossover!
Durduramadım!
Hayır... Ters yöne mi?
Ve tabii ki yetenek.
Ciddi misin?
Kise'nin avantajlı olması gerekiyordu.
Kise'nin ağırlık merkezini oynatarak durumu tersine çevirdi!
Faul yapma, Kobori!
Sayı geçerli! Ve bir!
Şutu attı!
Bu nasıl girdi?
Özür dilerim.
Takma kafana.
Sonraki oyuna hazırlan.
Berabere!
Touou hızla farkı kapattı!
Bu iyi değil.
Artık Aomine'ı durduramazlar.
Çok güçlü.
Kise bile onu yenemez.
Yine mi?
Kaijo, her şeyi Kise'ye yüklemeyi planlıyor olmalı.
Hâlâ anlamıyorsun.
Senin Kise'nin taklit yeteneği iyi, ama sadece bu kadar.
Kise'nin kazanamamasının en büyük nedeni bu.
Kendine özgü bir silahı yok.
Aomine'ı basketbolda yenmesi imkansız.
Birçok kişi sana kötü bir kişiliğin olduğunu söylüyor mu?
Vay canına, bu bayağı sert.
Anlamayan sensin.
Teknikleri kopyalamak ve onları kendine mal etmek, öğrenmektir.
Başka bir deyişle, büyümek.
Bu adam...
Bu sefer Kasamatsu'yu kopyalıyor.
Ama...
Yazık!
Seni marke eden benim.
O kötü gözlüklü adamla aynı olduğumu sanma.
Beni mi kastediyorsun?
Çok kabaca!
Kaijo Lisesi, mola.
Berabere.
Ama maç daha yeni ısınıyor.
Touou bir kez hızlandı mı durdurmak kolay olmayacak.
Ama iki takım arasındaki fark çok değil.
Galibiyet, aslar arasındaki farka bağlı olacak.
Ne yapacaklar?
Kuroko?
Tahmin ettiğim gibi, Aominecchi inanılmaz.
Eğer kendimizi hazırlamazsak, mahvoluruz.
Hızlı dönüşler onların uzmanlık alanı.
Onların temposuna ayak uydurma.
Ayrıca, içeri...
Koç.
Maçtan önce bahsettiğim şey...
Bana yapmama izin vermeni istiyorum.
Aominecchi'yi yenmek istiyorum.
Anladın mı?
Bunu başarsan bile, hiçbir şey değişmeyecek.
Sana yenilmek istemiyorum, Aominecchi.
Beni yenebilecek tek kişi benim.
Sana hayranlık duymaktan vazgeçiyorum.